Чат бот для программы [Discord](https://discordapp.com/), помощь можно найти в [Discord.js library](https://github.com/hydrabolt/discord.js).

[Список команд](https://github.com/Gravestorm/GravebotRU#Команды).

[English version/Aнглийская версия](https://github.com/Gravestorm/Gravebot).

[![Статус](https://david-dm.org/gravestorm/gravebot.svg)](https://david-dm.org/gravestorm/gravebot)
[![Статус](https://travis-ci.org/Gravestorm/Gravebot.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/Gravestorm/Gravebot)

# Инструкция по использованию
# Приглашения
Что бы использовать бота на вашем сервере, и что бы он был популярен, бот должен стоять на хостинге 24/7

Что бы бот вошел нужно найти экспресс-ссылку [Gravebot's Lair](https://discord.gg/0iXEgtjdHgnJ55lp) и написать в главный чат !войти **экспресс-ссылка** (пример https://discord.gg/0iXEgtjdHgnJ55lp **или** 0iXEgtjdHgnJ55lp).

Если у вас есть вопросы связанные с ботом пишите на сервер [Gravebot's Lair](https://discord.gg/0iXEgtjdHgnJ55lp), или приватным сообщением Gravestorm.

Ну если вы все таки решили сами держать бота или возиться с кодом, то продолжайте читать.

## Инструкция
### Windows:
Установите [node.js](https://nodejs.org/en/) v4.0 или выше

Установите [python v2.7.3](https://www.python.org) ([32 bit](https://www.python.org/ftp/python/2.7.3/python-2.7.3.msi), [64 bit](https://www.python.org/ftp/python/2.7.3/python-2.7.3.amd64.msi))

Установите [Microsoft Visual Studio C++ Express](http://go.microsoft.com/?linkid=9816758)

Установите [node-gyp](https://github.com/nodejs/node-gyp) (откройте [command prompt](http://windows.microsoft.com/en-us/windows/command-prompt-faq) и напишите **npm install -g node-gyp**)

Посмотрите инструкцию по [Запуск-бота](https://github.com/Gravestorm/GravebotRU#Запуск-бота)

### Linux:
Установите [node.js](https://nodejs.org/en/) v4.0 or higher

Установите [gcc](https://gcc.gnu.org) (откройте терминал[terminal](http://www.howtogeek.com/140679/beginner-geek-how-to-start-using-the-linux-terminal/) и пропишите **sudo apt-get install g++**)

Установите [node-gyp](https://github.com/nodejs/node-gyp) (откройте терминал [terminal](http://www.howtogeek.com/140679/beginner-geek-how-to-start-using-the-linux-terminal/) и напишите **sudo npm install -g node-gyp**)

Смотрите иструкцию по [Запуск-бота](https://github.com/Gravestorm/Gravebot#Запуск-бота)

## Запуск бота:
Переименуйте **config.json.example** в **config.json** и замените все поля своей информацией

Дважды нажмине на **npm install.bat** Подождите автоматического закрытия окна

Дважды нажмите **Launch.bat**

# Команды:
##Помогающие команды:
**!помощь веселье** => Показывает веселые команды

**!помощь полезности** => Список полезных команд

**!помощь инфо** => Показывает список информационный команд

**!помощь игры** => Список команд о играх

**!помощь остальное** => Показывает остальные команды

**!мемы** => Показывает название мемов для команды !мем

##Веселые команды:
**!шар** *вопрос* => Отвечает на вопрос

**!чат** *слово или фраза* => Общается с вами

**!монетка** => Подкидывает монетку

**!выбор** *что-то* **и** *что-то...* => Выбирает между двумя вариантами

**!драма** => Кидает рандомную драматическую картинку

**!мем** *название мема "верхний текст" "нижний текст"* => Создает мем с помощью оригинала и вашего текста

**!цитата** => Пишет рандомную цитату

**!кости** *количество бросков число сторон* => Бросает кости несколько раз с числом сторон

**!повтори** *слово или фраза* => Повторяет слово или фразу

##Команды-помощники:
**!гифка** *категория гифок* => Кидает гифку из категории

**!войти** *экспресс-ссылка* => Присоединяется к серверу

**!словарь** *искуемый термин* => Возвращает термин с пояснением из словаря Urban Dictionary

**!вики** *искуемый термин* => Возвращает первый попавшийся термин из инцеклопедии Wikipedia

**!youtube** *категория или название видео* => Кидает видео из  YouTube с вашей категорией или названием

##Информациооные команды:
**!аватар** *@ник* => Кидает аватар пользователя, если не указан пользователь, то кидает ваш аватар

**!информация-о-сервере** => Выдает информацию о сервере

**!список-серверов** => Список серверов к которым подключен бот

**!серверы** => Выдает некоторые серверы к которым подключен, несколько людей на том сервере и каналы сервера

**!время** => Выдает время которое бот работает

**!информация-о-пользователе** *@ник* => Выдает информацию о пользователе, если пользователь не указан, выдает информацию о вас

##Oстальное команды:

**!чувственная-лягушка**

**!kappa**

**!rofl**

**!оу**

**!неуважение**

**!арр**

**!арр**
